## 1. Какие типы данных существуют в javascript?

#### Есть восемь основных типов данных в JavaScript

1. `Number` (Число) - представляет числовые значения, включая целые числа и числа с плавающей точкой.
2. `String` (Строка) - представляет последовательность символов, используется для работы с текстом и символьными данными.
3. `Boolean` (Логический тип) - может иметь два значения: true (истина) или false (ложь), используется для логических операций и условных выражений.
4. `null` - представляет отсутствие значения или значение "ничего". Отличается от undefined, так как null явно присваивается переменной.
5. `undefined` - значение переменной, когда ей не было присвоено никакое другое значение. По умолчанию переменная имеет значение undefined.
6. `Object` (Объект) - сложный тип данных, который может содержать свойства и методы. Объекты могут быть созданы с помощью литерала объекта `{}` или с использованием конструктора `new Object()`.
7. `Symbol` (Символ) - представляет уникальное и неизменяемое значение, используется для создания уникальных идентификаторов в объектах. Введен в стандарте ECMAScript 6.
8. `BigInt` (Большое число) - введен в стандарте ECMAScript 2020. Представляет целые числа произвольной длины, которые могут быть больше пределов, заданных типом Number.

```JavaScript
Number = 5
String = "Строка"
Boolean = true\false
n = null
u = undefined
Object = {name: "ulbi tv"}
Symbol = new Symbol("id")
Bigint = 1234567890123456789n
```

---

## 2. В чем разница между операторами " == " и " === " !?.

```JavaScript
0 == false // true, так как при нестрогом сравнении false преобразуется в число 0
1 == true // true, так как true преобразуется в число 1
1 == "1" // true, так как при нестрогом сравнении строка "1" преобразуется в число 1
```

```JavaScript
0 === false // false, так как типы (число и логическое значение) различны
1 === true // false, так как типы (число и логическое значение) различны
1 === "i" // false, так как типы (число и строка) различны
```

---

## 3. Какими способами можно объявить переменную? Назовите отличия
